Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: Restore from target: %s
ja: ターゲットからの復元: %s

source: Restore from this backup target
ja: このバックアップターゲットから復元する

source: Restore job
ja: ジョブを復元する

source: Restrict access to IP addresses
ja: IPアドレスへのアクセスを制限する

source: Restrict access to the following source IPv4/IPv6 addresses/networks
ja: 次の送信元IPv4/IPv6アドレス、ネットワークへのアクセスを制限します

source: Restrict all
ja: 全てを制限

source: Restrict by contact groups
ja: 連絡先グループによる制限

source: Restrict by custom macros
ja: カスタムマクロによる制限

source: Restrict by description
ja: 説明による制限

source: Restrict by monitor tags
ja: 監視タグによる制限

source: Restrict by name
ja: 名前による制限

source: Restrict by service unit name
ja: サービスユニット名で制限

source: Restrict by state
ja: 状態による制限

source: Restrict by tags
ja: タグによる制限

source: Restrict fetched events by tags (API field <tt>tags</tt>). Events must have all of the configured tags in order to be fetched.
ja: 取得するイベントをタグで制限します（APIフィールド<tt>tags</tt>）。フェッチするためには、イベントは設定されたタグをすべて持っている必要があります。

source: Restrict fetched monitors by service and/or custom tags (API field <tt>monitor_tags</tt>). Monitors must have all of the configured tags in order to be fetched.
ja: フェッチされた監視を、サービスやカスタムタグで制限します (APIフィールド <tt>monitor_tags</tt>)。監視をフェッチするには、設定されたタグをすべて持っている必要があります。

source: Restrict fetched monitors by tags (API field <tt>tags</tt>). Monitors must have all of the configured tags in order to be fetched.
ja: 取得する監視をタグで制限します(APIフィールド <tt>tags</tt>)。監視をフェッチするには、設定されたタグをすべて持っている必要があります。

source: Restrict generation of notifications
ja: 通知の生成を制限する

source: Restrict interface items
ja: インターフェイスアイテムを制限する

source: Restrict monitoring services by one of these AWS tags
ja: AWSタグで監視サービスを制限する

source: Restrict notifications to a time period
ja: 通知を特定の時間帯に制限する

source: Restrict number of processed messages per cycle
ja: サイクルごとに処理されるメッセージの数を制限する

source: Restrict previous options to
ja: 以前のオプションを次のように制限する

source: Restrict severity to at worst
ja: 重大度を最悪の場合に制限する

source: Restrict single values
ja: 単一の値を制限

source: Restrict source hosts
ja: ソースホストを制限する

source: Restrict subcategories
ja: サブカテゴリの制限

source: Restrict table columns
ja: テーブルのカラムを制限する

source: Restrict the following keys
ja: 次のキーを制限

source: Restrict the length of the lines
ja: 行の長さを制限する

source: Restrict the systemd services by description.
ja: 説明によるsystemdサービスを制限。

source: Restrict the systemd services by unit name.
ja: systemd サービスをユニット名で制限します。

source: Restrict the systemd units by description.
ja: systemdのユニットを説明で制限する。

source: Restrict the systemd units by their name.
ja: 説明によるsystemdサービスを制限。

source: Restrict to a single host
ja: 単一のホストに制限する

source: Restrict to check attempt
ja: チェック試行を制限する

source: Restrict to notification number
ja: 通知番号に制限する

source: Restricted address mismatch
ja: 制限付きアドレスの不一致

source: Restriction tags enabled but no tags defined.
ja: 制限タグが有効化されていますが、定義されたタグがありません。

source: Result
ja: 結果

source: Result of last %s process
ja: 最後の %s プロセスの結果

source: Result of last synchronization process
ja: 最後の同期プロセスの結果

source: Result of summed up values
ja: 合計値の結果

source: Resulting state
ja: 結果の状態

source: Resulting state if disk is degraded
ja: ディスクが劣化した場合の結果の状態

source: Resulting state if disk is excluded
ja: ディスクが除外された場合の結果の状態

source: Resulting state if disk is in array mode
ja: ディスクがアレイモードの場合の結果の状態

source: Resulting state if disk is in image mode
ja: ディスクがイメージモードの場合の結果の状態

source: Resulting state if disk is in managed mode
ja: ディスクが管理モードの場合の結果の状態

source: Resulting state if disk is in unmanaged mode
ja: ディスクがアンマネージモードの場合の結果状態

source: Resulting state if disk is offline
ja: ディスクがオフラインの場合、状態を決定する

source: Resulting state if disk is online
ja: ディスクがオンラインの場合 結果を状態

source: Resulting state if the cluster membership status is "inactiveAdded"
ja: クラスタメンバーシップのステータスが "inactiveAdded(非アクティブ追加済)"である場合の結果状態

source: Resulting state if the cluster membership status is "inactiveFailed"
ja: クラスターメンバーシップステータスが"inactiveFailed"の場合の結果の状態

source: Resulting state if the status is "unhealthy"
ja: ステータスが"unhealthy"の場合の結果の状態

source: Resulting state if the status is "warmup"
ja: ステータスが"ウォームアップ"の場合の結果の状態

source: Results
ja: 結果

source: Results: %d
ja: 結果: %d

source: Resumables
ja: 再開可能

source: Resuming
ja: 再開

source: Retained messages
ja: 保有メッセージ

source: Retention period
ja: 保存期間

source: Retrieve information
ja: 情報を取得する

source: Retrieve information about the following partitions
ja: 次のパーティションに関する情報を取得する

source: Retrieve information about...
ja: 関する情報を取得する...

source: Retrieve process information using WMI (Windows Management Instrumentation)
ja: WMI(Windows Management Instrumentation)を使用してプロセス情報を取得する

source: Retroactively apply max duration to existing notifications
ja: 既存の通知に最大期間を遡及的に適用する

source: Retry
ja: リトライ

source: Retry Count
ja: 再試行回数

source: Retry authentication
ja: 認証の再試行

source: Retry check interval
ja: チェック間隔を再試行してください

source: Retry check interval for host checks
ja: 再試行するホストチェックのチェック間隔

source: Retry check interval for service checks
ja: 再試行するサービスチェックのチェック間隔

source: Retry this test
ja: このテストを再試行してください

source: Retry time
ja: 再試行時間

source: Return code class 2xx (success)
ja: リターンコードクラス 2xx（成功）

source: Return code class 3xx (redirection)
ja: リターンコードクラス 3xx（リダイレクション）

source: Return code class 4xx (client error)
ja: リターンコードクラス 4xx（クライアントエラー）

source: Return code class 5xx (server error)
ja: リターンコードクラス 5xx（サーバーエラー）

source: Return process times within performance data
ja: パフォーマンスデータ内のプロセス時間を返す

source: Returns the latest crash dumps of each type as found in var/checkmk/crashes
ja: var/checkmk/crashes にある各タイプの最新のクラッシュダンプを返す

source: Revert changes
ja: 変更の取り消し

source: Revert changes?
ja: 変更を取り消しますか?

source: Revert foreign changes
ja: 他者の変更を戻す

source: Review and run preview service discovery
ja: サービスディスカバリーのプレビュー実行とレビュー

source: Review and test configuration
ja: レビューとテスト設定

source: Review your configuration and run preview service discovery
ja: 設定を確認し、プレビューサービスディスカバリーを実行する

source: Rewrite application
ja: アプリケーションを書き換える

source: Rewrite host name
ja: ホスト名を書き換えます

source: Rewrite message text
ja: メッセージテキストを書き換える

source: Rewriting
ja: 書き換え

source: Right
ja: 右

source: Rittal CMC III discovery
ja: Rittal CMC IIIディスカバリー

source: Rittal CMC-III LCP: Air In and Temperature
ja: Rittal CMC-III LCP:空気の流入と温度

source: Rittal CMC-III LCP: Air Out Temperature
ja: Rittal CMC-III LCP:エアアウト温度

source: Rittal CMC-III LCP: Water In/Out Temperature
ja: Rittal CMC-III LCP: ウォーター イン/アウト温度

source: Rittal CMC-III Units: Current
ja: Rittal CMC-IIIユニット: 現在

source: Rittal CMC-III Units: Temperatures
ja: Rittal CMC-IIIユニット:温度

source: Robot Framework parameters
ja: ロボットフレームワークのパラメータ

source: Robot Framework re-executions
ja: ロボットフレームワークの再実行

source: Robot Framework: %s
ja: ロボット・フレーム: %s

source: Robot Framework: Last log
ja: ロボットフレームワーク:最終ログ

source: Robot Package
ja: ロボットパッケージ

source: Robotmk (as part of Checkmk Synthetic Monitoring) integrates the results of Robot Framework tests as Checkmk services.
ja: Robotmkは（Checkmk Synthetic Monitoringの一部として）Robot Frameworkのテスト結果をCheckmkサービスとして統合します。

source: Robotmk KPI discovery
ja: Robotmk KPI検出

source: Robotmk KPI monitoring
ja: Robotmk KPI監視

source: Robotmk is only supported in combination with the Checkmk Micro Core (CMC).
ja: Robotmkは、Checkmk Micro Core(CMC)での利用のみサポートされます。

source: Robotmk logs
ja: RobotMKログ

source: Robotmk plan
ja: RobotMKの計画

source: Robotmk scheduler (Linux)
ja: Robotmkスケジューラ(Linux)

source: Robotmk scheduler (Windows)
ja: Robotmkスケジューラ(Windows)

source: Robotmk test
ja: Robotmkテスト

source: Role
ja: 役割

source: Role attribute
ja: 役割属性

source: Roles
ja: 役割

source: Roles & permissions
ja: 役割と権限

source: Roles: Role Management
ja: Roles: 役割ロールの管理

source: Rollovers Asserts
ja: ロールオーバーアサート

source: Rotate every Monday at 00:00 local time
ja: 毎週月曜日の現地時間 00:00 にローテーションします

source: Rotate every day at 00:00 local time
ja: 毎日現地時間00:00でローテーション

source: Rotate every full hour
ja: 1時間ごとにローテートします

source: Rotate once a minute (only for testing!)
ja: 1分に1回ローテートします(テストのみ!)

source: Round
ja: 円形

source: Round trip average
ja: 往復平均

source: Round trip maximum
ja: ラウンドトリップの最大値

source: Round trip minimum
ja: ラウンドトリップの最小値

source: Round trip time
ja: ラウンドトリップタイム

source: Route53
ja: ルート53

source: Router (FQDN, IP address)
ja: ルーター(FQDN、IPアドレス)

source: Router that must or must not be used
ja: 使用する必要がある、または使用してはならないルーター

source: Routes
ja: ルート

source: Rows
ja: 行

source: Rpm packages information
ja: RPMパッケージ情報

source: Ruckus Spot Access Points
ja: ラッカススポットアクセスポイント

source: Ruckus Spot Unique MAC addresses
ja: Ruckus Spotの一意のMACアドレス

source: Rule
ja: ルール

source: Rule %d in %s
ja: ルール %dを%s に

source: Rule %d in Folder %s is affected
ja: ルール %d フォルダ %sに影響あり

source: Rule ID
ja: ルールID

source: Rule ID:
ja: ルールID:

source: Rule IDs
ja: ルールID

source: Rule Properties
ja: ルールのプロパティ

source: Rule Title
ja: ルールタイトル

source: Rule Tree
ja: ルールツリー

source: Rule activation
ja: ルールのアクティブ化

source: Rule contact groups
ja: ルール連絡先グループ

source: Rule does not match: %s
ja: ルールが一致しません: %s

source: Rule editor
ja: ルールエディタ

source: Rule efficiency
ja: ルールの効率

source: Rule evaluation by the notification module
ja: 通知モジュールによるルール評価

source: Rule evaluations
ja: ルールの評価

source: Rule groups
ja: ルールグループ

source: Rule hit ratio
ja: ルールヒット率

source: Rule hits
ja: ルールヒット

source: Rule limit
ja: ルール制限

source: Rule match and stop
ja: ルールの一致と停止

source: Rule only applies to hosts directly in or below this folder.
ja: ルールは、このフォルダの直下またはそれ以下のホストにのみ適用されます。

source: Rule only applies to hosts matching the label conditions.
ja: ルールはラベル条件に一致するホストにのみ適用されます。

source: Rule only applies to hosts that meet all of the host tag conditions listed here
ja: ルールは、このホストタグ条件をすべて満たすホストにのみ適用されます

source: Rule pack
ja: ルールパック

source: Rule pack %s
ja: ルールパック%s

source: Rule pack ID
ja: ルールパックID

source: Rule pack properties
ja: ルールパックのプロパティ

source: Rule packs
ja: ルールパック

source: Rule properties
ja: ルールのプロパティ

source: Rule rendering mode
ja: ルール表示モード

source: Rule representation: %s
ja: ルール表示 :%s

source: Rule search
ja: ルール検索

source: Rule search: Deprecated rule sets
ja: ルール検索:非推奨のルールセット

source: Rule search: Rule sets with ineffective rules
ja: ルール検索：効果のないルールを含むルールセット

source: Rule search: Used rule sets
ja: ルール検索：使用中のルールセット

source: Rule set
ja: ルールセット

source: Rule sets in use
ja: 使用中のルールセット

source: Rule sets that contain rules with references to the changed tags
ja: 変更されたタグを参照するルールを含むルールセット

source: Rule title
ja: ルールタイトル

source: Rule tree
ja: ルールツリー

source: Rule tree of
ja: のルールツリー

source: Rule tries
ja: ルールの試行

source: Rule type
ja: ルールタイプ

source: Rule value representation for REST API
ja: REST APIにおけるルール値表現

source: Rule-ID
ja: ルールID

source: Rule:
ja: ルール:

source: Rules
ja: ルール

source: Rules are the nodes in BI aggregations. Each aggregation has one rule as its root.
ja: ルールは、BI集計のノードです。各集計には、ルートとして1つのルールがあります。

source: Rules for automatic execution of scripts upon alerts
ja: アラート時にスクリプトを自動実行するためのルール

source: Rules for the notification of contacts about host and service problems
ja: ホストとサービスの問題に関する連絡先への通知のルール

source: Rules in folder
ja: フォルダ内のルール

source: Rules matching pattern
ja: パターンマッチングパターン

source: Rules of VPC security group
ja: VPCセキュリティグループのルール

source: Rules that influence the discovery of services. These rules allow, for example, the execution of a periodic service discovery or the deactivation of check plug-ins and services. Additionally, the discovery of individual check plug-ins like for example the interface check plug-in can be customized.
ja: サービスの発見に影響を与えるルール。これらのルールにより、たとえば、定期的なサービスディスカバリの実行、またはチェックプラグインとサービスの無効化が可能になります。さらに、たとえばインターフェイスチェックプラグインなどの個々のチェックプラグインの検出をカスタマイズすることができます。

source: Rules to add [active_checks|network services] like HTTP and TCP to the monitoring. The services are provided by so called active checks that allow you to monitor network services directly from the outside.
ja: HTTPやTCPなどの[active_checks|network services]を監視に追加するルールです。このサービスは、外部から直接ネットワークサービスを監視することができる、いわゆるアクティブチェックによって提供されます。

source: Rules to configure existing services in the monitoring. For example, threshold values can be set, the execution time for active checks can be configured or attributes such as labels or tags can be assigned to the services.
ja: 監視で既存のサービスを構成するためのルール。たとえば、しきい値を設定したり、アクティブなチェックの実行時間を構成したり、ラベルやタグなどの属性をサービスに割り当てたりすることができます。

source: Rules to configure the behavior of monitored hosts.
ja: 監視対象ホストの動作を構成するためのルール。

source: Rules to set up [wato_services#enforced_services|enforced services]. Services set up in this way do not depend on the service discovery. This is useful if you want to enforce compliance with a specific guideline. You can for example ensure that a certain Windows service is always present on a host.
ja: [wato_services#enforced_services|enforced services]を設定するためのルールです。この方法で設定されたサービスは、サービス・ディスカバリーに依存しません。これは、特定のガイドラインへの準拠を強制したい場合に便利です。例えば、特定の Windows サービスが常にホスト上に存在するようにすることができます。

source: Ruleset name
ja: ルールセット名

source: Rulesets
ja: ルールセット

source: Run agent as non-root user (Linux) (deprecated)
ja: non-rootユーザーとしてエージェントを実行する(Linux)(非推奨)

source: Run agent as non-root, set agent user
ja: non-rootユーザーとしてエージェントを実行し、エージェントユーザーを設定する

source: Run agent as root, set agent controller user
ja: エージェントをrootユーザーとして実行し、エージェントコントローラーユーザーを設定する

source: Run as
ja: として実行

source: Run as user (empty = agent user):
ja: ユーザーとして実行(空 = agent user):

source: Run asynchronous plug-ins in parallel
ja: 非同期プラグインを並行実行する

source: Run asynchronous plug-ins sequential
ja: 非同期プラグインを順次実行する

source: Run asynchronously
ja: 非同期で実行

source: Run asynchronously and cached
ja: 非同期で実行し、キャッシュします

source: Run asynchronously, run at larger interval
ja: 非同期で実行し、より大きな間隔で実行します

source: Run bulk service discovery
ja: サービス一括検出の実行

source: Run in simulation mode
ja: シミュレーションモードで実行

source: Run plug-ins and local checks using non-system account
ja: システムアカウント以外を使用してプラグインとローカルチェックを実行する

source: Run report as this user. This either means that all objects are filtered with the permission of the selected user but also means that the generated report will be associated with this user.
ja: このユーザーとしてレポートを実行します。これは、選択したユーザーの許可を得てすべてのオブジェクトがフィルタリングされることを意味しますが、生成されたレポートがこのユーザーに関連付けられることも意味します。

source: Run service discovery
ja: サービスディスカバリ実行

source: Run synchronously
ja: 同期して実行

source: Run tests
ja: テストを実行する

source: Runnable
ja: 有効にする

source: Running
ja: ランニング

source: Running On-Demand F instances
ja: オンデマンド F インスタンスの起動

source: Running On-Demand G instances
ja: オンデマンド G インスタンスの起動

source: Running On-Demand Inf instances
ja: オンデマンド Inf インスタンスの起動

source: Running On-Demand P instances
ja: オンデマンド P インスタンスの起動

source: Running On-Demand Standard (A, C, D, H, I, M, R, T, Z) instances
ja: オンデマンドスタンダード（A, C, D, H, I, M, R, T, Z）インスタンスを起動する

source: Running On-Demand X instances
ja: オンデマンド X インスタンスの起動

source: Running VMs
ja: ランニング

source: Running collectors
ja: 実行中のコレクター

source: Running containers
ja: 実行中のコンテナ

source: Running containers lower levels
ja: 実行中のコンテナの下位レベル

source: Running containers upper levels
ja: 実行中のコンテナの上位レベル

source: Running nodes by nodes type
ja: ノードタイプ別のノードの実行

source: Running pods
ja: ランニング pod

source: Running processes
ja: 実行中のプロセス

source: Running sessions
ja: セッションの実行

source: Runtime
ja: ランタイム

source: Runtime (peak attempt)
ja: ランタイム（ピーク時）

source: Runtime run queue
ja: ランタイム実行キュー

source: Runtime-limit ratio (peak attempt)
ja: ランタイムリミットレート（ピークトライ）

source: Rx power level
ja: Rxパワーレベル

source: S3 backend cache hits
ja: S3バックエンドキャッシュヒット数

source: S3 backend cache missess
ja: S3バックエンドキャッシュのミス

source: SAML authentication
ja: SAML認証

source: SAML connections
ja: SAML 接続

source: SAML custom encryption certificate for the connection '%s'
ja: 接続 '%s'用の SAML カスタム暗号化証明書

source: SAML custom signing certificate for the connection '%s'
ja: 接続 '%s' 用の SAML カスタム署名証明書

source: SAN data read
ja: SANデータ読み取り

source: SAN data written
ja: SAN データ書き込み

source: SAN latency
ja: SANレイテンシ

source: SAN operations
ja: SAN 操作

source: SAN other data
ja: SAN その他データ

source: SAN other latency
ja: SAN その他の待ち時間

source: SAN other ops
ja: SAN ohters ops

source: SAN read ios
ja: SAN読み取りiOS

source: SAN read latency
ja: SAN読み取りレイテンシ

source: SAN read ops
ja: SAN 読み取りops

source: SAN read throughput
ja: SANの読み取りスループット

source: SAN traffic
ja: SAN トラフィック

source: SAN write ios
ja: SAN 書き込みios

source: SAN write latency
ja: SAN 書き込みレイテンシ

source: SAN write ops
ja: SAN 書き込みops

source: SAN write throughput
ja: SAN 書き込みスループット

source: SAP Dialog
ja: SAPダイアログ

source: SAP HANA License
ja: SAP HANA ライセンス

source: SAP HANA Memory
ja: SAP HANAメモリ

source: SAP HANA Process
ja: SAP HANA プロセス

source: SAP HANA replication status
ja: SAP HANAレプリケーションステータス

source: SAP R/3 grouped values discovery
ja: SAP R/3 グループ化された値の発見

source: SAP R/3 monitoring plug-in
ja: SAP R/3モニタリングプラグイン

source: SAP R/3 single value discovery
ja: SAP R/3単一値の検出

source: SAP router certificate
ja: SAPルーター証明書

source: SAP router certificate time settings
ja: SAPルーター証明書の時間設定

source: SAP-Client
ja: SAPクライアント

source: SAS Ports
ja: SASポート

source: SDM template mismatch
ja: SDMテンプレートの不一致

source: SDR cache recreate
ja: SDRキャッシュの再作成

source: SELECT object returned
ja: 返されたSELECTオブジェクト

source: SELECT object scanned
ja: スキャンされたオブジェクトの選択

source: SELECT requests
ja: SELECT リクエスト

source: SELinux information
ja: SELinux情報

source: SI with symbol %s
ja: SIとシンボル%s

source: SIGNL4 Alerting parameters
ja: SIGNL4 アラートパラメータ

source: SIP - Authentication errors
ja: SIP - 認証エラー

source: SIP - Average holding time for incoming messages
ja: SIP-着信メッセージの平均保持時間

source: SIP - Average incoming message processing time
ja: SIP-平均着信メッセージ処理時間

source: SIP - Average outgoing queue delay
ja: SIP - 平均発信キュー遅延

source: SIP - Flow-controlled connections
ja: SIP - フロー制御接続

source: SIP - Incoming messages timed out
ja: SIP - 着信メッセージがタイムアウトしました

source: SIP - Incoming requests dropped
ja: SIP-受信リクエストがドロップされました

source: SIP - Incoming responses dropped
ja: SIP-着信応答がドロップされました

source: SIP - Sends timed out
ja: SIP - タイムアウトを送信

source: SIP Interfaces
ja: SIP インターフェース

source: SLA - Column specific
ja: SLA - 列固有

source: SLA - Service specific
ja: SLA-サービス固有

source: SLA definition
ja: SLAの定義

source: SLA name
ja: SLA名

source: SLA period
ja: SLA期間

source: SLA period range
ja: SLA期間の範囲

source: SLA requirements
ja: SLA要件

source: SLA settings
ja: SLA設定

source: SLA specification
ja: SLA仕様

source: SLA time range
ja: SLAの時間範囲

source: SLA type
ja: SLAタイプ

source: SLA: start at period %s, look back %s periods
ja: SLA: 期間 %s で開始し、%s 期間を振り返る

source: SLES License
ja: SLESライセンス

source: SMART ATA (incompatible with legacy plug-in)
ja: SMART ATA（レガシープラグインと互換性なし）

source: SMART NVMe (incompatible with legacy plug-in)
ja: SMART NVMe（レガシープラグインと互換性なし）

source: SMB Share fileinfo
ja: SMB共有ファイル情報

source: SMB share to check
ja: チェックするSMB共有

source: SMS (using modem API) parameters
ja: SMS（モデムAPIを使用）パラメータ

source: SMS spending
ja: SMSの利用

source: SMS success rate
ja: SMS成功率

source: SMT threads
ja: SMTスレッド

source: SMTP AUTH type to check (default none, only LOGIN supported)
ja: チェックするSMTP AUTHタイプ(デフォルトはなし、LOGINのみがサポートされています)

source: SMTP Authentication
ja: SMTP認証

source: SMTP Commands
ja: SMTPコマンド

source: SMTP Responses
ja: SMTP応答

source: SMTP TCP Port to connect to
ja: 接続するSMTP TCPポート

source: SMTP commands to execute.
ja: 実行するSMTPコマンド。

source: SMTP server
ja: SMTPサーバー

source: SNAT Consumption
ja: SNAT の消費電力

source: SNAT usage
ja: SNAT 利用量

source: SNAT usage lower levels
ja: SNAT使用量の下位レベル

source: SNAT usage upper levels
ja: SNAT使用量の上位レベル

source: SNMP Information
ja: SNMP情報

source: SNMP MIBs for trap translation
ja: トラップトランザクションに対するSNMP MIB

source: SNMP Management Board
ja: SNMP管理ボード

source: SNMP check for EMC Isilon quotas
ja: EMC IsilonクォータのSNMPチェック

source: SNMP community
ja: SNMPコミュニティ

source: SNMP community (SNMP Versions 1 and 2c)
ja: SNMPコミュニティ(SNMPバージョン1および2c)

source: SNMP community for the SNMP trap
ja: SNMPトラップのSNMPコミュニティ

source: SNMP context names
ja: SNMPコンテキスト名

source: SNMP credentials
ja: SNMP資格情報

source: SNMP credentials of monitored hosts
ja: 監視対象ホストのSNMP資格情報

source: SNMP interface check for LANCOM devices
ja: LANCOMデバイスのSNMPインターフェースチェック

source: SNMP interface check for TP-Link Switches
ja: TP-LinkスイッチのSNMPインターフェースチェック

source: SNMP interface check with 32 bit counters (v1)
ja: 32ビットカウンタを使用したSNMPインターフェイスチェック(v1)

source: SNMP interface check with 64 bit counters (using v2c)
ja: 64ビットカウンターを使用したSNMPインターフェイスチェック(v2cを使用)

source: SNMP rules
ja: SNMPルール

source: SNMP trap processing
ja: SNMPトラップ処理

source: SNMP traps not configured
ja: SNMPトラップが設定されていません

source: SNMP walk download timeout
ja: SNMPウォークのダウンロードタイムアウト

source: SNMP-Retries (<a href="%s">Rules</a>)
ja: SNMP-再試行(<a href="%s">ルール</a>)

source: SNMP-Timeout (<a href="%s">Rules</a>)
ja: SNMP-タイムアウト(<a href="%s">ルール</a>)

source: SNMPv1/2 community
ja: SNMPv1/2コミュニティ

source: SNMPv2c (without bulk walk)
ja: SNMPv2c(バルクウォークなし)

source: SNMPv3
ja: device

source: SNMPv3 contexts to use in requests
ja: リクエストで使用するSNMPv3コンテキスト

source: SNMPv3 credentials
ja: SNMPv3資格情報

source: SNMPv3 credentials (SNMPv2 community was discarded)
ja: SNMPv3資格情報(SNMPv2コミュニティは破棄されました)

source: SOFT
ja: 柔らかい

source: SQL Compilations/sec
ja: SQLコンパイル/秒

source: SQL Databases
ja: SQLデータベース

source: SQL Re-Compilations/sec
ja: SQL再コンパイル/秒

source: SQL database user credentials
ja: データベースユーザー資格情報

source: SQL-Server to connect to
ja: 接続するSQL-Server

source: SSD Endurance Utilization
ja: SSD Enduranceの使用率

source: SSH Port
ja: SSHポート

source: SSH daemon configuration
ja: SSHデーモンの構成

source: SSH daemon configuration (Linux)
ja: SSHデーモン設定(Linux)

source: SSH key pair for remote login
ja: リモートログイン用のSSHキーペア

source: SSL certificate checking
ja: SSL証明書のチェック

source: SSL certificate validation
ja: SSL証明書の検証

source: SSL certificate validation is disabled
ja: SSL証明書の検証が無効になっています

source: SSL certificate verification
ja: SSL証明書の検証

source: SSL connections
ja: SSL接続

source: SSL handshake time
ja: SSLハンドシェイク時間

source: SSL/VPN connections
ja: SSL/VPN接続

source: STARTTLS enabled.
ja: STARTTLSが有効になっています。

source: STunnel status
ja: STunnelの状態

source: SVM Status
ja: SVMステータス

source: SaaS version: Skip request ID verification
ja: SaaS バージョン: リクエスト ID の検証をスキップする

source: Safenet HSM Event Stats
ja: Safenet HSMイベント統計

source: Safenet HSM Operation Stats
ja: Safenet HSMオペレーション統計

source: Safenet NTLS Clients
ja: SafenetNTLSクライアント

source: Safenet NTLS Links
ja: Safenet NTLS リンク

source: Same times for all weekdays
ja: 平日は同じ時間

source: Same version as the monitoring site
ja: 監視サイトと同じバージョン

source: Sample date
ja: サンプル日付

source: Sansymphony pool allocation
ja: サンシンフォニープールの割り当て

source: Sansymphony unacknowlegded alerts
ja: Sansymphonyの未承認アラート

source: Saturday
ja: 土曜日

source: Save
ja: 保存する

source: Save & go to %s
ja: 保存して%sに移動します

source: Save & go to Activate changes
ja: 保存し変更のアクティブ化へ

source: Save & go to host properties
ja: 保存してホストプロパティに移動します

source: Save & run connection tests
ja: 保存して接続テストを実行

source: Save & run service discovery
ja: サービスディスカバリの実行と保存

source: Save & test
ja: 保存してテストする

source: Save & view folder
ja: 保存してフォルダを確認

source: Save & view list
ja: 保存してフォルダを確認

source: Save as new layout for this aggregation
ja: この集計の新しいレイアウトとして保存する

source: Save response
ja: 応答を保存

source: Save this host and go to
ja: このホストを保存して、行く

source: Save your progress and go to the Activate Changes page to enable it.
ja: 進捗を保存し、変更を有効化するページに移動して有効化してください。

source: Saved check configuration of host '%s' with %d services
ja: ホスト '%s'のチェック構成を %d サービスで保存しました

source: Saved space
ja: 保存スペース

source: Saving the result...
ja: 結果を保存中...

source: Scale to width of page
ja: ページの幅に合わせて拡大縮小

source: Scan QR-Code or enter secret manually
ja: QRコードをスキャンするか、手動でシークレットを入力する

source: Scan all hosts
ja: すべてのホストをスキャンします

source: Scan interval
ja: スキャン間隔

source: Schedule
ja: スケジュール
